Repository: typecho/languages
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: 无法禁用插件
ja_jp: プラグインを無効にできません
zh_tw: 無法禁用外掛

source: config.inc.php 文件无法写入, 请将它的权限设置为可写
ja_jp: config.inc.phpファイルに書き込むことができません。権限を書き込み可能に設定してください
zh_tw: config.inc.php 檔案無法寫入，請將它的權限設定為可寫

source: 上传目录无法创建, 请手动创建安装目录下的 %s 目录, 并将它的权限设置为可写然后继续升级
ja_jp: アップロードディレクトリを作成できません。インストールディレクトリの下に%sディレクトリを手動で作成し、その権限を書き込み可能に設定して、アップグレードを続行してください
zh_tw: 上傳目錄無法建立，請手動建立安裝目錄下的 %s 目錄，並將其權限設定為可寫然後繼續升級

source: 建议您在升级到 Typecho 0.7/9.7.2 以后的版本后, 立刻执行<a href="http://typecho.org/upgrade/9.7.2">以下优化步骤</a>
ja_jp: Typecho 0.7 / 9.7.2以降にアップグレードした後に、次の<a href="http://typecho.org/upgrade/9.7.2">最適化手順</a>を実行することをお勧めします

source: 请求的地址不存在
ja_jp: 要求されたアドレスが存在しません
zh_tw: 請求的位址不存在

source: 禁止访问
ja_jp: アクセスが禁止されています
zh_tw: 禁止存取

source: 聚合页不存在
ja_jp: 集約ページが存在しません
zh_tw: 聚合頁不存在

source: 文件不存在
ja_jp: ファイルが存在していません
zh_tw: 檔案不存在

source: %s 的评论
ja_jp: %s のコメント
zh_tw: %s 的評論

source: 对不起,您输入的密码错误
ja_jp: ごめんなさい、不正なパスワードです
zh_tw: 對不起，您輸入的密碼錯誤

source: 分类不存在
ja_jp: カテゴリが存在しません
zh_tw: 分類不存在

source: 父级分类不存在
ja_jp: 親カテゴリが存在しません

source: 标签不存在
ja_jp: ラベルが存在しません
zh_tw: 標籤不存在

source: 作者不存在
ja_jp: 著者が存在しません
zh_tw: 作者不存在

source: 备份文件上传失败
ja_jp: バックアップファイルのアップロードに失敗しました

source: 没有选择任何备份文件
ja_jp: バックアップファイルがなにも選択されていません

source: 备份文件不存在
ja_jp: バックアップファイルが存在しません

source: 无法读取备份文件
ja_jp: バックアップファイルを読み取れません

source: 备份文件格式错误
ja_jp: バックアップファイルの形式がおかしいです

source: 恢复数据出现错误
ja_jp: データの回復でエラーが発生しました

source: 数据恢复完成
ja_jp: データの回復に成功しました

source: 恢复过程中遇到如下错误: %s
ja_jp: 回復中に次のエラーが発生しました：%s

source: 对不起,此内容的反馈被禁止.
ja_jp: すみませんが、このコンテンツに関するフィードバックは禁止されています。
zh_tw: 對不起，此內容的反饋被禁止。

source: 评论来源页错误.
ja_jp: コメントソースページが間違っています。
zh_tw: 評論來源頁錯誤。

source: 对不起, 您的发言过于频繁, 请稍侯再次发布.
ja_jp: すみません、あなたの発言は頻繁すぎます、時間を開けて再投稿してください.
zh_tw: 對不起，您的發言過於頻繁，請稍侯再次發佈。

source: 对不起,此内容的引用被禁止.
ja_jp: すみません、この内容は引用できません.
zh_tw: 對不起，此內容的引用被禁止。

source: 找不到内容
ja_jp: 内容が見つかりません
zh_tw: 找不到內容

source: 父级评论不存在
ja_jp: 親コメントが存在しません
zh_tw: 上級評論不存在

source: 必须填写用户名
ja_jp: ユーザー名の入力が必要です
zh_tw: 必須填寫使用者名稱

source: 您所使用的用户名已经被注册,请登录后再次提交
ja_jp: 使用したユーザー名は既に登録されています。ログインして再度送信してください
zh_tw: 您所使用的使用者名稱已經被註冊，請登入後再次送出

source: 用户名最多包含150个字符
ja_jp: ユーザー名は最大150字までです

source: 必须填写电子邮箱地址
ja_jp: メールアドレスの入力が必要です
zh_tw: 必須填寫電子郵件位址

source: 邮箱地址不合法
ja_jp: メールアドレスの形式がおかしいです
zh_tw: 電子郵件位址不合法

source: 电子邮箱最多包含150个字符
ja_jp: メールアドレスは最大150字までです

source: 必须填写个人主页
ja_jp: 個人ページが必要です
zh_tw: 必須填寫個人網頁

source: 个人主页地址格式错误
ja_jp: 個人ページのアドレスの形式がおかしいです
zh_tw: 個人網頁網址格式錯誤

source: 个人主页地址最多包含255个字符
ja_jp: 個人ページのアドレスは最大150字までです

source: 必须填写评论内容
ja_jp: コメントの内容の入力が必要です
zh_tw: 必須填寫評論內容

source: 禁止重复提交
ja_jp: 重複した提出はできません
zh_tw: 禁止重複送出

source: 请输入用户名
ja_jp: ユーザー名を入力してください
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: 请输入密码
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_tw: 請輸入密碼

source: 用户名或密码无效
ja_jp: ユーザー名あるいはパスワードが無効です
zh_tw: 使用者名稱或密碼無效

source: 控制台
ja_jp: コントロールパネル
zh_tw: 控制台

source: 登录到%s
ja_jp: %s にログイン
zh_tw: 登入到 %s

source: 注册到%s
ja_jp: %s に登録
zh_tw: 註冊到 %s

source: 网站概要
ja_jp: ウェブサイトの概要
zh_tw: 網站概要

source: 个人设置
ja_jp: 個人設定
zh_tw: 個人設定

source: 插件
ja_jp: プラグイン
zh_tw: 外掛

source: 外观
ja_jp: テーマ
zh_tw: 外觀

source: 网站外观
ja_jp: ウェブサイトのテーマ
zh_tw: 網站外觀

source: 备份
ja_jp: バックアップ

source: 升级
ja_jp: アップデート
zh_tw: 升級

source: 升级程序
ja_jp: プログラムのアップデート
zh_tw: 升級程式

source: 欢迎
ja_jp: ようこそ
zh_tw: 歡迎

source: 欢迎使用
ja_jp: ようこそ
zh_tw: 歡迎使用

source: 撰写文章
ja_jp: 記事を作成
zh_tw: 撰寫文章

source: 创建页面
ja_jp: ページを作成
zh_tw: 新建頁面

source: 创建新页面
ja_jp: 新しいページを作成
zh_tw: 新建新頁面

source: 文章
ja_jp: 記事
zh_tw: 文章

source: 管理文章
ja_jp: 記事を管理
zh_tw: 管理文章

source: 独立页面
ja_jp: 独立ページ
zh_tw: 獨立頁面

source: 管理独立页面
ja_jp: 独立のページを管理
zh_tw: 管理獨立頁面

source: 管理评论
ja_jp: コメントを管理
zh_tw: 管理評論

source: 管理分类
ja_jp: カテゴリを管理
zh_tw: 管理分類

source: 新增分类
ja_jp: 新しいカテゴリを作成
zh_tw: 新增分類

source: 管理标签
ja_jp: ラベルを管理
zh_tw: 管理標籤

source: 文件
ja_jp: ファイル
zh_tw: 檔案

source: 管理文件
ja_jp: ファイルを管理
zh_tw: 管理檔案

source: 用户
ja_jp: ユーザー
zh_tw: 使用者

source: 管理用户
ja_jp: ユーザーを管理
zh_tw: 管理使用者

source: 新增用户
ja_jp: 新しいユーザーを追加
zh_tw: 新增使用者

source: 基本设置
ja_jp: 基本設定
zh_tw: 基本設定

source: 评论设置
ja_jp: コメントの設定
zh_tw: 評論設定

source: 阅读
ja_jp: 閲覧
zh_tw: 閱讀

source: 阅读设置
ja_jp: 閲覧設定
zh_tw: 閱讀設定

source: 永久链接
ja_jp: 固定リンク
zh_tw: 永久連結

source: 永久链接设置
ja_jp: 固定リンクを設定
zh_tw: 永久連結設定

source: 插件%s的配置信息没有找到
ja_jp: プラグイン%sのコンフィグを見つかりません
zh_tw: 外掛 %s 的組態設定資訊沒有找到

source: 用户名至少包含2个字符
ja_jp: ユーザー名では少なくても2個の文字が必要
zh_tw: 使用者名稱至少包含 2 個字元

source: 用户名最多包含32个字符
ja_jp: ユーザー名では最大32文字
zh_tw: 使用者名稱最多包含 32 個字元

source: 用户名已经存在
ja_jp: ユーザー名がすでに存在します
zh_tw: 使用者名稱已經存在

source: 电子邮箱地址已经存在
ja_jp: メールアドレスが既に存在します
zh_tw: 電子郵件位址已經存在

source: 电子邮箱最多包含64个字符
ja_jp: メールアドレスは最大64文字までです

source: 必须填写密码
ja_jp: パスワードが必要
zh_tw: 必須填寫密碼

source: 为了保证账户安全, 请输入至少六位的密码
ja_jp: 安全のために、パスワードは6字以上にしてください
zh_tw: 為了保證帳號安全，請輸入至少六位的密碼

source: 为了便于记忆, 密码长度请不要超过十八位
ja_jp: 覚えやすくために、パスワードの長さを18字を超えないようください
zh_tw: 為了便於記憶，密碼長度請不要超過十八位

source: 两次输入的密码不一致
ja_jp: パスワードが一致しません
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

source: 用户 <strong>%s</strong> 已经成功注册, 密码为 <strong>%s</strong>
ja_jp: ユーザー <strong>%s</strong> の登録に成功しました, パスワードは <strong>%s</strong>です
zh_tw: 使用者 <strong>%s</strong> 已經成功註冊，密碼為 <strong>%s</strong>

source: 升级已经完成
ja_jp: アップデートが完了しました
zh_tw: 升級已經完成

source: 软件名称
ja_jp: ソフトウェア名
zh_tw: 軟體名稱

source: 软件版本
ja_jp: ソフトウェアバージョン
zh_tw: 軟體版本

source: 博客地址
ja_jp: ブログのアドレス
zh_tw: 部落格位址

source: 博客首页地址
ja_jp: ブログのメインアドレス
zh_tw: 部落格首頁網址

source: 登录地址
ja_jp: ログインアドレス
zh_tw: 登入網址

source: 管理区域的地址
ja_jp: 管理領域のアドレス
zh_tw: 管理區域的網址

source: 文章缩略图
ja_jp: 記事プレビュー
zh_tw: 文章縮略圖

source: 时区
ja_jp: タイムゾーン
zh_tw: 時區

source: 博客标题
ja_jp: ブログタイトル
zh_tw: 部落格標題

source: 博客关键字
ja_jp: ブログのキーワード
zh_tw: 部落格關鍵字

source: 日期格式
ja_jp: 日付形式
zh_tw: 日期格式

source: 时间格式
ja_jp: 時間形式
zh_tw: 時間格式

source: 是否允许注册
ja_jp: アカウント登録の許可
zh_tw: 是否允許註冊

source: 权限不足
ja_jp: 権限が足りていません
zh_tw: 權限不足

source: 无法登陆, 密码错误
ja_jp: パスワードが合っていないため、ログインできません
zh_tw: 無法登入，密碼錯誤

source: 未命名文档
ja_jp: ファイルが命名されてません
zh_tw: 未命名文件

source: 标准
ja_jp: 標準
zh_tw: 標準

source: 已发布
ja_jp: 公開しました
zh_tw: 已發佈

source: 显示
ja_jp: 表示
zh_tw: 顯示

source: 评论不存在
ja_jp: コメントが存在しません
zh_tw: 評論不存在

source: 没有获取评论的权限
ja_jp: コメントを取得する権限がありません
zh_tw: 沒有獲取評論的權限

source: 源地址服务器错误
ja_jp: サーバーの送信元アドレスが間違っているようです
zh_tw: 來源網址伺服器錯誤

source: 这个目标地址不存在
ja_jp: この宛先アドレスは存在しません
zh_tw: 這個目標地址不存在

source: PingBack已经存在
ja_jp: PingBackは存在しています
zh_tw: PingBack 已經存在

source: 目标地址禁止Ping
ja_jp: 宛先アドレスにのPingが禁止されています
zh_tw: 目標網址禁止 Ping

source: 内容被隐藏
ja_jp: 内容を隠す
zh_tw: 內容被隱藏

source: 请输入密码访问
ja_jp: 閲覧にはパスワードが必要です
zh_tw: 請輸入密碼瀏覽

source: 此内容被密码保护
ja_jp: 内容のパスワードを保存しました
zh_tw: 此內容被密碼保護

source: %s的评论
ja_jp: %sのコメント
zh_tw: %s 的評論

source: 内容不存在
ja_jp: 内容が存在しません
zh_tw: 內容不存在

source: 您的评论正等待审核!
ja_jp: あなたのコメントは審査中です!

source: 取消回复
ja_jp: リプライを取り消し
zh_tw: 取消回覆

source: 评论已经被标记为待审核
ja_jp: コメントはレビューにマークされています
zh_tw: 評論已經被標記為待審核

source: 没有评论被标记为待审核
ja_jp: 審査待ちとマークされたコメントはありません
zh_tw: 沒有評論被標記為待審核

source: 评论已经被标记为垃圾
ja_jp: コメントはスパムとしてマークされています
zh_tw: 評論已經被標記為垃圾

source: 没有评论被标记为垃圾
ja_jp: スパムコメントとマークされたコメントはありません
zh_tw: 沒有評論被標記為垃圾

source: 评论已经被通过
ja_jp: コメントは審査済
zh_tw: 評論已經被通過

source: 没有评论被通过
ja_jp: コメントは審査を通りませんでした
zh_tw: 沒有評論被通過

source: 删除评论成功
ja_jp: 成功にコメントを削除しました
zh_tw: 刪除評論成功

source: 删除评论失败
ja_jp: コメントの削除に失敗しました
zh_tw: 刪除評論失敗

source: 评论已经被删除
ja_jp: コメントは削除されました
zh_tw: 評論已經被刪除

source: 没有评论被删除
ja_jp: コメントは削除できません
zh_tw: 沒有評論被刪除

source: 所有垃圾评论已经被删除
ja_jp: すべてのスパムコメントは削除されました
zh_tw: 所有垃圾評論已經被刪除

source: 没有垃圾评论被删除
ja_jp: 削除されたスパムコメントはありません
zh_tw: 沒有垃圾評論被刪除

source: 获取评论失败
ja_jp: コメントの取得に失敗しました
zh_tw: 獲取評論失敗

source: 修评论失败
ja_jp: コメントの修正に失敗しました
zh_tw: 修評論失敗

source: 回复评论失败
ja_jp: コメントへのリプライに失敗しました
zh_tw: 回覆評論失敗

source: 没有编辑权限
ja_jp: 権限により編集できません
zh_tw: 沒有編輯權限

source: 文件 <a href="%s">%s</a> 已经被更新
ja_jp: <a href="%s">%s</a> はすでに更新されています
zh_tw: 檔案 <a href="%s">%s</a> 已經被更新

source: 未归档文件 %s 已经被更新
ja_jp: アーカイブされていないファイル %s が更新されました
zh_tw: 未歸檔檔案 %s 已經被更新

source: 文件缩略名用于创建友好的链接形式,建议使用字母,数字,下划线和横杠.
ja_jp: わかりやすいファイル省略名のため、文字、数字、アンダーバー、バーを使用することをお勧めします。
zh_tw: 檔案縮略名用於建立友好的連結形式，建議使用字母、數字、底線和橫槓。

source: 此文字用于描述文件,在有的主题中它会被显示.
ja_jp: このテキストにファイルの説明を書くと、タイトルに表示されます。
zh_tw: 此文字用於描述檔案，在有的主題中它會被顯示。

source: 提交修改
ja_jp: 書き直しを提出
zh_tw: 送出修改

source: 你确认删除文件 %s 吗?
ja_jp: これら %s のファイルを削除しますか?
zh_tw: 你確定要刪除檔案 %s 嗎？

source: 删除文件
ja_jp: ファイルを削除
zh_tw: 刪除檔案

source: 必须填写文件标题
ja_jp: ファイルにタイトルを入力してください
zh_tw: 必須填寫檔案標題

source: 文件标题无法被转换为缩略名
ja_jp: ファイルのタイトルを短縮名に変換できません
zh_tw: 檔案標題無法被轉換為縮略名

source: 缩略名已经存在
ja_jp: 短縮名がすでに存在します
zh_tw: 縮略名已經存在

source: 文件已经被删除
ja_jp: ファイルはすでに削除されています
zh_tw: 檔案已經被刪除

source: 没有文件被删除
ja_jp: ファイルを削除できません
zh_tw: 沒有檔案被刪除

source: 未归档文件已经被清理
ja_jp: アーカイブされていないファイルは片付けられました
zh_tw: 已清除未歸檔的檔案

source: 没有未归档文件被清理
ja_jp: アーカイブされていないファイルは片付けられていません
zh_tw: 沒有尚未歸檔的檔案被清除

source: 未命名页面
ja_jp: 命名されていないページ
zh_tw: 未命名頁面

source: 页面 "<a href="%s">%s</a>" 已经发布
ja_jp: ページ "<a href="%s">%s</a>" は投稿されました
zh_tw: 頁面 "<a href="%s">%s</a>" 已經發佈

source: 草稿 "%s" 已经被保存
ja_jp: 下書き "%s" は保存されました
zh_tw: 草稿 "%s" 已經被儲存

source: 页面已经被标记为<strong>%s</strong>
ja_jp: 該当ページは<strong>%s</strong>としてマークされています

source: 没有页面被标记
ja_jp: マークされたページありません

source: 页面已经被删除
ja_jp: ページは削除されました
zh_tw: 頁面已經被刪除

source: 没有页面被删除
ja_jp: ページを削除できません
zh_tw: 沒有頁面被刪除

source: 草稿已经被删除
ja_jp: ドラフトは削除されました
zh_tw: 草稿已經被刪除

source: 没有草稿被删除
ja_jp: ドラフトを削除できません
zh_tw: 沒有草稿被刪除

source: 页面排序已经完成
ja_jp: ページの並べ替えが完了しました
zh_tw: 頁面排序已經完成

source: %s的文章
ja_jp: %s の記事
zh_tw: %s 的文章

source: 用户不存在
ja_jp: ユーザーが存在しません
zh_tw: 使用者不存在

source: 文章不存在
ja_jp: 内容が存在しません
zh_tw: 文章不存在

source: 文章 "<a href="%s">%s</a>" 已经发布
ja_jp: 記事"<a href="%s">%s</a>" は投稿されました
zh_tw: 文章 "<a href="%s">%s</a>" 已經發佈

source: 文章 "%s" 等待审核
ja_jp: 記事 "%s" は審査待ちです
zh_tw: 文章 "%s" 等待審核

source: 文章已经被标记为<strong>%s</strong>
ja_jp: 該当記事には<strong>%s</strong>としてマークされています

source: 没有文章被标记
ja_jp: マークされた記事ありません

source: 文章已经被删除
ja_jp: 文章は削除されました
zh_tw: 文章已經被刪除

source: 没有文章被删除
ja_jp: 文章を削除できません
zh_tw: 沒有文章被刪除

source: 返回父级分类
ja_jp: 親カテゴリに戻る
zh_tw: 回到上級分類

source: 管理 %s 的子分类
ja_jp: %s のサブカテゴリを管理
zh_tw: 管理 %s 的子分類

source: 分类 <a href="%s">%s</a> 已经被增加
ja_jp: カテゴリ <a href="%s">%s</a> が追加されました
zh_tw: 分類 <a href="%s">%s</a> 已經被增加

source: 分类名称
ja_jp: カテゴリ名

source: 分类缩略名
ja_jp: カテゴリ短縮名
zh_tw: 分類縮略名

source: 分类缩略名用于创建友好的链接形式, 建议使用字母, 数字, 下划线和横杠.
ja_jp: わかりやすいカテゴリ省略名のため、文字、数字、アンダーバー、バーを使用することをお勧めします。
zh_tw: 分類縮略名用於建立友好的連結格式，建議使用字母、數字、底線與橫槓。

source: 父级分类
ja_jp: 親カテゴリ
zh_tw: 上級分類

source: 此分类将归档在您选择的父级分类下.
ja_jp: このカテゴリは、選択した親カテゴリの下にアーカイブされます。
zh_tw: 此分類歸檔在您所選的上級分類下。

source: 分类描述
ja_jp: カテゴリの説明
zh_tw: 分類描述

source: 此文字用于描述分类, 在有的主题中它会被显示.
ja_jp: このテキストにカテゴリの説明を書くと、テーマに表示されます。
zh_tw: 此文字用於描述分類，將顯示於現有的主題中。

source: 编辑分类
ja_jp: カテゴリを編集
zh_tw: 編輯分類

source: 增加分类
ja_jp: カテゴリを追加
zh_tw: 增加分類

source: 必须填写分类名称
ja_jp: カテゴリ名を入力する必要があります
zh_tw: 必須填寫分類名稱

source: 分类名称已经存在
ja_jp: カテゴリ名がすでに存在します
zh_tw: 分類名稱已經存在

source: 分类名称无法被转换为缩略名
ja_jp: カテゴリ名を省略名に変換できません
zh_tw: 分類名稱無法被轉換為縮略名

source: 请不要在分类名称中使用特殊字符
ja_jp: カテゴリ名の中に特殊文字を入れないでください

source: 请不要在缩略名中使用特殊字符
ja_jp: 短縮名の中に特殊文字を入れないでください

source: 分类主键不存在
ja_jp: カテゴリ主キーが存在しません
zh_tw: 分類主鍵不存在

source: 分类 <a href="%s">%s</a> 已经被更新
ja_jp: カテゴリ <a href="%s">%s</a> が更新されました
zh_tw: 分類 <a href="%s">%s</a> 已經被更新

source: 分类已经删除
ja_jp: カテゴリが削除されました
zh_tw: 分類已經刪除

source: 没有分类被删除
ja_jp: カテゴリを削除できません
zh_tw: 沒有分類被刪除

source: 请选择需要合并的分类
ja_jp: 結合するカテゴリを選択してください
zh_tw: 請選擇需要合併的分類

source: 分类已经合并
ja_jp: カテゴリが結合されました
zh_tw: 分類已經合併

source: 没有选择任何分类
ja_jp: カテゴリが何も選択されていません
zh_tw: 沒有選擇任何分類

source: 分类排序已经完成
ja_jp: カテゴリの並べ替えが完了しました
zh_tw: 分類排序已經完成

source: 分类刷新已经完成
ja_jp: カテゴリの更新が完了しました
zh_tw: 分類刷新已經完成

source: <a href="%s">%s</a> 已经被设为默认分类
ja_jp: <a href="%s">%s</a> デフォルトのカテゴリに設定されました
zh_tw: <a href="%s">%s</a> 已經被設為預設分類

source: 编辑分类 %s
ja_jp: カテゴリを編集 %s
zh_tw: 編輯分類 %s

source: 新增 %s 的子分类
ja_jp: %sにサブカテゴリを追加
zh_tw: 新增 %s 的子分類

source: 编辑标签 %s
ja_jp: ラベル %s を編集
zh_tw: 編輯標籤 %s

source: 标签 <a href="%s">%s</a> 已经被增加
ja_jp: ラベル <a href="%s">%s</a> が追加されました
zh_tw: 標籤 <a href="%s">%s</a> 已經被增加

source: 标签名称
ja_jp: ラベル名

source: 这是标签在站点中显示的名称.可以使用中文,如 "地球".
ja_jp: これはこのサイト内で表示されるラベルです、"地球"のような日本語も利用可能です。
zh_tw: 這是標籤在站點中顯示的名稱。可以使用中文，如 「地球」。

source: 标签缩略名
ja_jp: ラベル短縮名
zh_tw: 標籤縮略名

source: 标签缩略名用于创建友好的链接形式, 如果留空则默认使用标签名称.
ja_jp: 短縮ラベル名は、わかりやすいリンクフォームを作成するために使用されます。空白のままにすると、デフォルトでラベル名が使用されます。
zh_tw: 標籤縮略名用於創建友好的連結形式，如果留空則預設使用標籤名稱。

source: 编辑标签
ja_jp: ラベルを編集
zh_tw: 編輯標籤

source: 增加标签
ja_jp: ラベルを追加
zh_tw: 增加標籤

source: 必须填写标签名称
ja_jp: ラベル名は入力する必要があります
zh_tw: 必須填寫標籤名稱

source: 标签名称已经存在
ja_jp: ラベル名はすでに存在します
zh_tw: 標籤名稱已經存在

source: 标签名称无法被转换为缩略名
ja_jp: ラベル名は他の短縮名とかぶることはできません
zh_tw: 標籤名稱無法被轉換為縮略名

source: 请不要标签名称中使用特殊字符
ja_jp: ラベル名内に特殊文字を使わないでください

source: 标签主键不存在
ja_jp: ラベル主キーが存在しません
zh_tw: 標籤主鍵不存在

source: 标签 <a href="%s">%s</a> 已经被更新
ja_jp: ラベル <a href="%s">%s</a> が更新されました
zh_tw: 標籤 <a href="%s">%s</a> 已經被更新

source: 标签已经删除
ja_jp: ラベルが削除されました
zh_tw: 標籤已經刪除

source: 没有标签被删除
ja_jp: ラベルを削除できません
zh_tw: 沒有標籤被刪除

source: 请填写需要合并到的标签
ja_jp: 結合するラベルを入力してください
zh_tw: 請填寫需要合併到的標籤

source: 合并到的标签名不合法
ja_jp: 結合するラベル名がおかしいです
zh_tw: 合併到的標籤名不合法

source: 标签已经合并
ja_jp: ラベルが結合されました
zh_tw: 標籤已經合併

source: 没有选择任何标签
ja_jp: ラベルが何も選択されていません
zh_tw: 沒有選擇任何標籤

source: 标签刷新已经完成
ja_jp: ラベルの更新が完了しました
zh_tw: 重新整理標籤已經完成

source: 设置已经保存
ja_jp: 設定が保存されました
zh_tw: 設定已經儲存

source: 评论日期格式
ja_jp: コメントの日付形式
zh_tw: 評論日期格式

source: 这是一个默认的格式,当你在模板中调用显示评论日期方法时, 如果没有指定日期格式, 将按照此格式输出.
ja_jp: これはデフォルトの形式です。テンプレートでコメント日時を表示するメソッドを呼び出すときに、日付形式が指定されていない場合、この形式で出力されます。
zh_tw: 這是一個預設的格式,當你在樣板中呼叫顯示評論日期方法時，如果沒有指定日期格式，將按照此格式輸出。

source: 具体写法请参考 <a href="http://www.php.net/manual/zh/function.date.php">PHP 日期格式写法</a>.
ja_jp: 具体的な書き方はここを参照してください <a href="http://www.php.net/manual/ja/function.date.php">PHP 日付・時刻</a>.
zh_tw: 具體寫法請參考 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date.php">PHP 日期格式寫法</a>。

source: 评论列表数目
ja_jp: コメントリストの数
zh_tw: 評論列表數目

source: 此数目用于指定显示在侧边栏中的评论列表数目.
ja_jp: この数は、サイドバーに表示されるコメントリストの数を指定するために使用されます。
zh_tw: 此數目用於指定顯示在側邊列中的評論列表數目。

source: 请填入一个数字
ja_jp: ここに数字を入力
zh_tw: 請填入一個數字

source: 仅显示评论, 不显示 Pingback 和 Trackback
ja_jp: コメントのみを表示し、ピングバックとトラックバックは表示しない
zh_tw: 僅顯示評論，不顯示 Pingback 和 Trackback

source: 在评论中使用 Markdown 语法
ja_jp: コメントでマークダウン構文を使用する

source: 评论者名称显示时自动加上其个人主页链接
ja_jp: レビュー担当者の名前は、表示されるときにプロファイルリンクとともに自動的に追加されます
zh_tw: 評論者名稱顯示時自動加上其個人主頁連結

source: 对评论者个人主页链接使用 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nofollow">nofollow 属性</a>
ja_jp: レビューアーのプロフィールリンクでnofollow属性を使用する
zh_tw: 對評論者個人網頁連結使用 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nofollow">nofollow 屬性</a>

source: 启用 <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> 头像服务, 最高显示评级为 %s 的头像
ja_jp: <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> アバターサービスを使用します。年齢レーティング: %s : までのアバターを表示します
zh_tw: 啟用 <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> 頭像服務，最高顯示評級為 %s 的頭像

source: PG - 13岁以上
ja_jp: PG - 13歳以上

source: R - 17岁以上成人
ja_jp: R - 17歳以上

source: X - 限制级
ja_jp: X - 制限レベル

source: 启用分页, 并且每页显示 %s 篇评论, 在列出时将 %s 作为默认显示
ja_jp: ページ分割を有効にし、ページごとに %s コメントを表示します。リストのデフォルトは %s です
zh_tw: 啟用分頁，並且每頁顯示 %s 篇評論, 在列出時將 %s 作為預設顯示

source: 第一页
ja_jp: 1ページ
zh_tw: 第一頁

source: 最后一页
ja_jp: 最後のページ
zh_tw: 最後一頁

source: 启用评论回复, 以 %s 层作为每个评论最多的回复层数
ja_jp: コメントの返信を有効にします。%s でページ毎の最大コメント数を設定できます
zh_tw: 啟用評論回覆，以 %s 層作為每個評論最多的回覆層數

source: 将 %s 的评论显示在前面
ja_jp: %sのコメントを最前面に表示
zh_tw: 將 %s 的評論顯示在前面

source: 较新的
ja_jp: 新しい方
zh_tw: 較新的

source: 较旧的
ja_jp: 古い方
zh_tw: 較舊的

source: 评论显示
ja_jp: コメントを表示
zh_tw: 評論顯示

source: 所有评论必须经过审核
ja_jp: すべてのコメントは承認される必要があります
zh_tw: 所有評論必須經過審核

source: 评论者之前须有评论通过了审核
ja_jp: レビュー担当者は、承認される前にコメントが必要です
zh_tw: 評論者之前須有評論通過了審核

source: 必须填写邮箱
ja_jp: メールアドレスの入力が必要です
zh_tw: 必須填寫電子郵件

source: 必须填写网址
ja_jp: アドレスの入力が必要です
zh_tw: 必須填寫網址

source: 检查评论来源页 URL 是否与文章链接一致
ja_jp: コメントソースページのURLが記事のリンクと一致するか確認してください
zh_tw: 檢查評論來源頁 URL 是否與文章連結一致

source: 开启反垃圾保护
ja_jp: スパム対策保護を有効にする

source: 在文章发布 %s 天以后自动关闭评论
ja_jp: %s 日後にコメント保護を自動的にオフにする
zh_tw: 在文章發佈 %s 天以後自動關閉評論

source: 同一 IP 发布评论的时间间隔限制为 %s 分钟
ja_jp: 同じIPからのコメントは %s 分間隔に制限されています
zh_tw: 同一 IP 發佈評論的時間間隔限制為 %s 分鐘

source: 评论提交
ja_jp: コメント提出
zh_tw: 評論送出

source: 允许使用的HTML标签和属性
ja_jp: 許可されるHTMLタグと属性
zh_tw: 允許使用的 HTML 標籤和屬性

source: 默认的用户评论不允许填写任何的HTML标签, 你可以在这里填写允许使用的HTML标签.
ja_jp: デフォルトのユーザーコメントは、HTMLタグの入力を許可されていません。ここで許可されたHTMLタグを入力できます.
zh_tw: 預設的使用者評論不允許填寫任何的 HTML 標籤，你可以在這裡填寫允許使用的 HTML 標籤。

source: 比如: %s
ja_jp: 例えば: %s
zh_tw: 比如：%s

source: 保存设置
ja_jp: 設定を保存する
zh_tw: 儲存設定

source: 站点名称
ja_jp: サイト名
zh_tw: 網址名稱

source: 站点的名称将显示在网页的标题处.
ja_jp: サイトのタイトルはページのタイトルとして表示されます.
zh_tw: 網址的名稱將顯示在網頁的標題處。

source: 请填写站点名称
ja_jp: サイト名を入力してください
zh_tw: 請填寫網站名稱

source: 请不要在站点名称中使用特殊字符
ja_jp: サイト名内に特殊文字を入れないでください

source: 站点地址
ja_jp: サイトアドレス
zh_tw: 網站網址

source: 站点地址主要用于生成内容的永久链接.
ja_jp: サイトのアドレスは主に内容の固定リンクとして利用されます.
zh_tw: 網站網址主要用於產生內容的永久網址。

source: 当前地址 <strong>%s</strong> 与上述设定值不一致
ja_jp: 現在のアドレスは <strong>%s</strong> の設定と一致しません
zh_tw: 目前網址 <strong>%s</srong> 與上述設定值不一致

source: 站点描述
ja_jp: サイトの説明
zh_tw: 網站描述

source: 站点描述将显示在网页代码的头部.
ja_jp: サイトの説明はページヘッダーに表示されます.
zh_tw: 網站描述將顯示在網頁程式碼的頭部。

source: 请不要在站点描述中使用特殊字符
ja_jp: サイト説明の中に特殊文字を使わないでください

source: 关键词
ja_jp: キーワード
zh_tw: 關鍵詞

source: 请以半角逗号 "," 分割多个关键字.
ja_jp: 複数のキーワードをコンマ "," で区切ってください。
zh_tw: 請以半形逗號「,」分割多個關鍵字。

source: 请不要在关键词中使用特殊字符
ja_jp: キーワード内に特殊文字を入れないでください

source: 不允许
ja_jp: 許可しない
zh_tw: 不允許

source: 允许
ja_jp: 許可する
zh_tw: 允許

source: 允许访问者注册到你的网站, 默认的注册用户不享有任何写入权限.
ja_jp: 訪問者があなたのウェブサイトに登録することを許可します。デフォルトの登録ユーザーは書き込み権限を享受しません.
zh_tw: 允許訪問者註冊到你的網站，預設的註冊使用者不享有任何寫入權限。

source: 关闭
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: 仅关闭 Pingback 接口
ja_jp: Pingbackインターフェイスのみをシャットダウンする

source: 打开
ja_jp: 開く
zh_tw: 開啟

source: XMLRPC 接口
ja_jp: XMLRPCインターフェース

source: lang
ja_jp: 日本語
zh_tw: 繁體中文

source: 语言
ja_jp: 言語

source: 所选择的语言包不存在
ja_jp: 選択した言語パックは存在しません

source: 格林威治(子午线)标准时间 (GMT)
ja_jp: グリニッジ(子午线)標準時 (GMT)
zh_tw: 格林威治（子午線）標準時間（GMT）

source: 中欧标准时间 阿姆斯特丹,荷兰,法国 (GMT +1)
ja_jp: 中央ヨーロッパ時間 アムステルダム,オランダ,フランス (GMT +1)
zh_tw: 中歐標準時間 阿姆斯特丹，荷蘭，法國（GMT +1）

source: 东欧标准时间 布加勒斯特,塞浦路斯,希腊 (GMT +2)
ja_jp: 東ヨーロッパ時間 ブカレスト,キプロス,ギリシャ (GMT +2)
zh_tw: 東歐標準時間 布加勒斯特，塞普勒斯，希臘（GMT +2）

source: 莫斯科时间 伊拉克,埃塞俄比亚,马达加斯加 (GMT +3)
ja_jp: モスクワ時間 イラク,エチオピア,マダガスカル (GMT +3)
zh_tw: 莫斯科時間 伊拉克，衣索比亞，馬達加斯加（GMT +3）

source: 第比利斯时间 阿曼,毛里塔尼亚,留尼汪岛 (GMT +4)
ja_jp: ティビリシ時間 オマーン,モーリタニア,レユニオン島 (GMT +4)
zh_tw: 第比利斯時間 阿曼，茅利塔尼亞，留尼汪島（GMT +4）

source: 新德里时间 巴基斯坦,马尔代夫 (GMT +5)
ja_jp: ニューデリー時間 パキスタン,モルディブ (GMT +5)
zh_tw: 新德里時間 巴基斯坦，馬爾地夫（GMT +5）

source: 科伦坡时间 孟加拉 (GMT +6)
ja_jp: コロンボ時間 バングラデシュ (GMT +6)
zh_tw: 科倫坡時間 孟加拉（GMT +6）

source: 曼谷雅加达 柬埔寨,苏门答腊,老挝 (GMT +7)
ja_jp: バンコクジャカルタ カンボジア、スマトラ、ラオス (GMT +7)
zh_tw: 曼谷雅加達 柬埔寨，蘇門答臘，寮國（GMT +7）

source: 北京时间 香港,新加坡,越南 (GMT +8)
ja_jp: 北京時間 香港 シンガポール ベトナム (GMT +8)
zh_tw: 北京時間 北京，香港，新加坡，越南（GMT +8）

source: 东京平壤时间 西伊里安,摩鹿加群岛 (GMT +9)
ja_jp: 東京平壌時間 西パプア モロッコ諸島
zh_tw: 東京平壤時間 西伊裡安，摩鹿加群島（GMT +9）

source: 悉尼关岛时间 塔斯马尼亚岛,新几内亚 (GMT +10)
ja_jp: シドニー時間 タスマニア島,ニューギニア (GMT +10)
zh_tw: 悉尼關島時間 塔斯馬尼亞島，新幾內亞（GMT +10）

source: 所罗门群岛 库页岛 (GMT +11)
ja_jp: ソロモン諸島 サハリン島 (GMT +11)
zh_tw: 索羅門羣島 庫頁島（GMT +11）

source: 惠灵顿时间 新西兰,斐济群岛 (GMT +12)
ja_jp: ウェーリントン時間 ニュージーランド,フィジー諸島
zh_tw: 惠靈頓時間 紐西蘭，斐濟群島（GMT +12)

source: 佛德尔群岛 亚速尔群岛,葡属几内亚 (GMT -1)
ja_jp: アゾレス諸島,ポルトガル領ギニア (GMT -1)
zh_tw: 佛德爾群島 亞速爾群島，葡屬幾內亞（GMT -1）

source: 大西洋中部时间 格陵兰 (GMT -2)
ja_jp: 大西洋中部時間 グリーンランド (GMT -2)
zh_tw: 大西洋中部時間 格陵蘭（GMT -2）

source: 布宜诺斯艾利斯 乌拉圭,法属圭亚那 (GMT -3)
ja_jp: ブエノスアイレス ウルグアイ,フランス領ギアナ
zh_tw: 布宜諾斯艾利斯 烏拉圭，法屬蓋亞那（GMT -3）

source: 智利巴西 委内瑞拉,玻利维亚 (GMT -4)
ja_jp: チリブラジル ベネズエラ,ボリビア (GMT -4)
zh_tw: 智利巴西 委內瑞拉，玻利維亞（GMT -4）

source: 纽约渥太华 古巴,哥伦比亚,牙买加 (GMT -5)
ja_jp: オタワ、キューバ,コロンビア,ジャマイカ (GMT -5)
zh_tw: 紐約渥太華 古巴，哥倫比亞，牙買加（GMT -5）

source: 墨西哥城时间 洪都拉斯,危地马拉,哥斯达黎加 (GMT -6)
ja_jp: メキシコ時間 ホンジュラス,グアテマラ,コスタリカ (GMT -6)
zh_tw: 墨西哥城時間 宏都拉斯，瓜地馬拉，哥斯大黎加（GMT -6）

source: 美国丹佛时间 (GMT -7)
ja_jp: アメリカデンバー時間
zh_tw: 美國丹佛時間（GMT -7）

source: 美国旧金山时间 (GMT -8)
ja_jp: アメリカサンフランシスコ時間 (GMT -8)
zh_tw: 美國舊金山時間（GMT -8）

source: 阿拉斯加时间 (GMT -9)
ja_jp: アラスカ時間 (GMT -9)
zh_tw: 阿拉斯加時間（GMT -9）

source: 夏威夷群岛 (GMT -10)
ja_jp: ハワイ諸島 (GMT -10)
zh_tw: 夏威夷群島（GMT -10）

source: 东萨摩亚群岛 (GMT -11)
ja_jp: 東サモア (GMT -11)
zh_tw: 東薩摩亞群島（GMT -11）

source: 艾尼威托克岛 (GMT -12)
ja_jp: エニウェトク島 (GMT -12)
zh_tw: 艾尼威托克島 （GMT -12）

source: 图片文件
ja_jp: 画像ファイル
zh_tw: 圖片檔案

source: 多媒体文件
ja_jp: 他のファイル
zh_tw: 多媒體檔案

source: 常用档案文件
ja_jp: 一般アーカイブファイル
zh_tw: 常用檔案

source: 其他格式 %s
ja_jp: その他の形式 %s
zh_tw: 其他格式 %s

source: 允许上传的文件类型
ja_jp: アップロードが許可されているファイルの種類
zh_tw: 允許上傳的檔案類型

source: 用逗号 "," 将后缀名隔开, 例如: %s
ja_jp: コンマ "," でサフィックス名を区切ります。例: %s
zh_tw: 用逗號「，」將副檔名隔開, 例如：%s

source: 自定义链接与现有规则存在冲突! 它可能影响解析效率, 建议你重新分配一个规则.
ja_jp: カスタムリンクは既存のルールと競合します！解析の効率に影響する可能性があるため、ルールを再割り当てすることをお勧めします.
zh_tw: 自定義連結與現有規則存在衝突！它可能影響解析效率，建議你重新分配一個規則.

source: 不启用
ja_jp: 有効にしない
zh_tw: 不啟用

source: 是否使用地址重写功能
ja_jp: アドレス書き換え機能を使用するか
zh_tw: 是否使用網址 Rewrite 功能

source: 地址重写即 rewrite 功能是某些服务器软件提供的优化内部连接的功能.
ja_jp: アドレスの書き換え rewriteは、内部接続を最適化するために一部のサーバーソフトウェアによって提供される機能です。
zh_tw: Rewrite 功能是某些伺服器軟體提供的最佳化內部連線的功能。

source: 打开此功能可以让你的链接看上去完全是静态地址.
ja_jp: この機能をオンにすることでリンクが完全に静的に見えるようにします.
zh_tw: 開啟此功能可以讓你的連結看上去完全是靜態網址。

source: 重写功能检测失败, 请检查你的服务器设置
ja_jp: 書き換えの検出に失敗しました。サーバーの設定を確認してください
zh_tw: Rewrite 功能檢測失敗，請檢查你的伺服器設定

source: 我们检测到你使用了apache服务器, 但是程序无法在根目录创建.htaccess文件, 这可能是产生这个错误的原因.
ja_jp: Apacheサーバーを使用していることが検出されましたが、プログラムはルートディレクトリに.htaccessファイルを作成できないため、このエラーの原因になっている可能性があります。
zh_tw: 我們檢測到你使用了 Apache 伺服器，但是程式無法在根目錄建立 .htaccess 檔案，這可能是產生這個錯誤的原因.

source: 请调整你的目录权限, 或者手动创建一个.htaccess文件.
ja_jp: ディレクトリのアクセス許可を調整するか、手動で.htaccessファイルを作成してください。
zh_tw: 請調整你的目錄權限，或者手動建立一個.htaccess檔案.

source: 如果你仍然想启用此功能, 请勾选这里
ja_jp: それでもこの機能を有効にする場合は、こちらをオンにしてください

source: 默认风格
ja_jp: デフォルトスタイル
zh_tw: 預設風格

source: wordpress风格
ja_jp: wordpressスタイル
zh_tw: Wordpress 風格

source: 按日期归档
ja_jp: 日付別アーカイブ
zh_tw: 按日期歸檔

source: 按分类归档
ja_jp: カテゴリー別アーカイブ
zh_tw: 按分類歸檔

source: 个性化定义
ja_jp: 個人定義
zh_tw: 個性化定義

source: 自定义文章路径
ja_jp: カスタム記事のパス
zh_tw: 自定文章路徑

source: 可用参数: <code>{cid}</code> 日志 ID, <code>{slug}</code> 日志缩略名, <code>{category}</code> 分类, <code>{directory}</code> 多级分类, <code>{year}</code> 年, <code>{month}</code> 月, <code>{day}</code> 日
ja_jp: 使えるパラメータ: <code>{cid}</code> 記事ID, <code>{slug}</code> 記事ID短縮名, <code>{category}</code> カテゴリ, <code>{directory}</code> 大きなカテゴリ, <code>{year}</code> 年, <code>{month}</code> 月, <code>{day}</code> 日
zh_tw: 可用參數：<code>{cid}</code> 日誌 ID、<code>{slug}</code> 日誌縮略名、<code>{category}</code> 分類、<code>{directory}</code> 多級分類、<code>{year}</code> 年、<code>{month}</code> 月、<code>{day}</code> 日

source: 选择一种合适的文章静态路径风格, 使得你的网站链接更加友好.
ja_jp: 適切な記事の静的パススタイルを選択して、サイトリンクをより使いやすくしましょう.
zh_tw: 選擇一種合適的文章靜態路徑風格，使得你的網站連結更加友好。

source: 一旦你选择了某种链接风格请不要轻易修改它.
ja_jp: リンクスタイルを選択したら、簡単に変更しないでください。
zh_tw: 一旦你選擇了某種連結風格請不要輕易修改它。

source: 独立页面路径
ja_jp: 独立したページのパス
zh_tw: 獨立頁面路徑

source: 可用参数: <code>{cid}</code> 页面 ID, <code>{slug}</code> 页面缩略名
ja_jp: 使用可能なパラメータ: <code>{cid}</code> ページ ID, <code>{slug}</code> ページ短縮名
zh_tw: 可用參數：<code>{cid}</code> 頁面 ID、<code>{slug}</code> 頁面縮略名

source: 请在路径中至少包含上述的一项参数.
ja_jp: 上記のパラメーターの少なくとも1つをパスに含めてください。
zh_tw: 請在路徑中至少包含上述的一項參數。

source: 独立页面路径中没有包含 {cid} 或者 {slug}
ja_jp: スタンドアロンページパスには含まれません {cid} 或いは {slug}
zh_tw: 獨立頁面路徑中沒有包含 {cid} 或者 {slug}

source: 分类路径
ja_jp: カテゴリパス
zh_tw: 分類路徑

source: 可用参数: <code>{mid}</code> 分类 ID, <code>{slug}</code> 分类缩略名, <code>{directory}</code> 多级分类
ja_jp: 使用可能パラメータ:<code>{mid}</code> カテゴリ ID, <code>{slug}</code> カテゴリ短縮名, <code>{directory}</code> 大カテゴリ
zh_tw: 可用參數：<code>{mid}</code> 分類 ID、<code>{slug}</code> 分類縮略名、<code>{directory}</code> 多級分類

source: 分类路径中没有包含 {mid} 或者 {slug}
ja_jp: 分類パスに {mid} または {slug} が含まれていません
zh_tw: 分類路徑中沒有包含 {mid} 或者 {slug}

source: 文章日期格式
ja_jp: 記事の日付形式
zh_tw: 文章日期格式

source: 此格式用于指定显示在文章归档中的日期默认显示格式.
ja_jp: この形式は、記事アーカイブに表示される日付のデフォルトの表示形式を指定するために使用されます。
zh_tw: 此格式用於指定顯示在文章歸檔中的日期預設顯示格式。

source: 在某些主题中这个格式可能不会生效, 因为主题作者可以自定义日期格式.
ja_jp: テーマの作成者は日付形式をカスタマイズできるため、この形式は一部のテーマでは機能しない場合があります。
zh_tw: 在某些主題中這個格式可能不會生效，因為主題作者可以自定義日期格式。

source: 请参考 <a href="http://www.php.net/manual/zh/function.date.php">PHP 日期格式写法</a>.
ja_jp: ここを参考にしてください <a href="https://www.php.net/manual/ja/function.date.php">PHP 日付・時刻 関数</a>.
zh_tw: 請參考 <a href="http://www.php.net/manual/zh/function.date.php">PHP 日期格式寫法</a>.

source: 请不要在日期格式中使用特殊字符
ja_jp: 日付形式の中に特殊文字を利用しないでください

source: 显示最新发布的文章
ja_jp: 最近発表された記事を表示
zh_tw: 顯示最新發佈的文章

source: 同时将文章列表页路径更改为 %s
ja_jp: また、記事リストページのパスを %sに変更
zh_tw: 同時將文章列表頁路徑更改為 %s

source: 使用 %s 页面作为首页
ja_jp: %s をホームページとして使用
zh_tw: 使用 %s 頁面作為首頁
